---
layout: post
title:  "Vuosikokous 2022"
date:   2022-09-01 18:00:00 +0300
---
Martin koulun vanhempainyhdistyksen sääntömääräiseen vuosikokous pidetään tänä vuonna 8.9.2022 kello 18.00.

Uusia aktiiveja toivotaan mukaan, jotta toiminta saadaan pidettyä käynnissä.

**Aika**: tiistaina 8.9.2022 kello 18.00. \
**Paikka**: Martin koulun opettajainhuone

Kaikki Martin koulun oppilaiden huoltajat ovat tervetulleita osallistumaan kokoukseen.
Kokouksessa valitaan yhdistyksen johtokunta lukuvuodelle 2022-2023 ja aloitetaan lukuvuoden toiminta.

Toivomme paljon uusia vanhempia ja huoltajia mukaan, jotta toiminta pysyy käynnissä. Lisää tietoa toiminnastamme voitte käydä lukemassa osoitteessa:
  [https://martinvanhis.github.io](https://martinvanhis.github.io)

Kokouksessa käsiteltävät asiat:

1. Kokouksen avaus
2. Kokouksen laillisuuden ja päätösvaltaisuuden toteaminen
3. Kokouksen puheenjohtajan, sihteerin, kahden pöytäkirjantarkastajan ja kahden ääntenlaskijan valinta
4. Toimintakertomuksen ja tilinpäätöksen läpikäynti
5. Tilinpäätöksen vahvistaminen ja vastuuvapauden myöntäminen
tilivelvollisille
6. Johtokunnan puheenjohtajan, varapuheenjohtajan, rahastonhoitajan ja
sihteerin valinta
7. Johtokunnan jäsenten valinta
8. Toiminnantarkastajan ja varatoiminnantarkastajan valinta
9. Vahvistetaan jäsenmaksun suuruus.
10. Vahvistetaan talousarvio kuluvaa vuotta varten.
11. Vahvistetaan toimintasuunnitelma kuluvalle vuodelle.
12. Muut asiat

Tervetuloa kaikki mukaan!

Alla vielä lyhyt videoesittely toiminnastamme. Video on kuvattu vuosi sitten, mutta päälinjat ovat edelleen samat.

{% include yt.html id="CzhhkCga9ug" %}
